---
description: 'Дополнительные сведения: стили для элемента управления progress'
title: Стили для элемента управления "Индикатор выполнения"
ms.date: 11/19/2018
helpviewer_keywords:
- PBS_SMOOTH style
- progress controls [MFC], styles
- PBS_VERTICAL style
- CProgressCtrl class [MFC], styles
ms.assetid: 39eb8081-bc20-4552-91b9-e7cdd1b7d8ae
ms.openlocfilehash: cd6ce1093f8bd2e3271a386e894d1e8dcd1a4fd7
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97216500"
---
# <a name="styles-for-the-progress-control"></a>Стили для элемента управления "Индикатор выполнения"

При первоначальном создании элемента управления ходом выполнения ([CProgressCtrl:: Create](../mfc/reference/cprogressctrl-class.md#create)) используйте параметр *двстиле* , чтобы указать нужные стили окна для элемента управления хода выполнения. В следующем списке приведены подходящие стили окна. Элемент управления игнорирует любой стиль окна, кроме перечисленных здесь. Элемент управления всегда должен создаваться как дочернее окно, как правило, для родительского окна.

|Стиль окна|Действие|
|------------------|------------|
|WS_BORDER|Создает границу вокруг окна.|
|WS_CHILD|Создает дочернее окно (всегда должно использоваться для `CProgressCtrl` ).|
|WS_CLIPCHILDREN|Исключает область, занятую дочерними окнами при рисовании внутри родительского окна. Используется при создании родительского окна.|
|WS_CLIPSIBLINGS|Обрезает дочерние окна относительно друг друга.|
|WS_DISABLED|Создает окно, которое изначально отключено.|
|WS_VISIBLE|Создает окно, которое изначально видимо.|
|WS_TABSTOP|Указывает, что элемент управления может получать фокус, когда пользователь нажимает клавишу TAB, чтобы перейти к ней.|

Кроме того, можно указать два стиля, которые применяются только к элементу управления progress, PBS_VERTICAL и PBS_SMOOTH.

Используйте PBS_VERTICAL, чтобы расположить элемент управления по вертикали, а не по горизонтали. Используйте PBS_SMOOTH для полной заливки элемента управления вместо отображения мелких разделенных квадратов, которые заполняют элемент управления постепенно.

Без PBS_SMOOTH стиля:

![Стандартный стиль индикатора выполнения](../mfc/media/vc4ruw1.gif "Стандартный стиль индикатора выполнения")

С помощью стилей PBS_SMOOTH и PBS_VERTICAL:

![Стиль индикатора выполнения, гладкий и вертикальный](../mfc/media/vc4ruw2.gif "Стиль индикатора выполнения, гладкий и вертикальный")

Дополнительные сведения см. в разделе [стили окон](../mfc/reference/styles-used-by-mfc.md#frame-window-styles-mfc) в *справочнике по MFC*.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

[Использование CProgressCtrl](../mfc/using-cprogressctrl.md)
